היום AI עזר לנו לכתוב קוד, ליצור תמונות,
לנהל עסקים. עכשיו הוא רוצה למצוא לכם
אהבה. מה ימים 100קלים, היום אנחנו ביום
96 מילו AI מילו זה אפליקציה דייטינג
ישראלית שזרקה את הסווייפ לפח. אין קטלוג
אינסופי של תמונות, אין סויפ ימינה שמאלה.
במקום זה יש שמדבר איתכם, לומד מי אתם, מה
חשוב לכם ומה אתם באמת מחפשים. ואז הוא
מחבר אותכם עם מישהו שמתאים לכם. עכשיו
לחלק המעניין, מחבר בין שני אנשים,
התמונות מטושטשות והם נחספות בהדרגה ככל
שהשיחה מתקדמת. קודם אם אתם מדברים עם בן
אדם, מכירים את האופי, הערכים, את ההומור
ורק אחר כך אתם רואים את הפנים שלו. Ai גם
שובר את הקרח בשבילכם, לא יודעים מה
לכתוב, הוא מציע לכם נושאים. שיחה נתקעת,
הוא זורק לכם שאלה שיכולה להזרים את
השיחה. כמו חבר טוב שמשדך לכם בחתונה,
הסביר למה אתם מתאימים ומלווה את השיחה.
אם לא זרמה התאמה, הוא ישאל אתכם למה. ככה
הוא השתפר בפעמים הבאות להתאים לכם מישהו
יותר טוב. אפליקציה חינמית באנדרואיד וiOS
היא מנוי פרימיום לפיצ'רים מתקדמים והחברה
בשלבי התחבות לארצות הברית ומחפשת אנשי
פיתוח ומוצר אז אם זה רלוונטי לכם תשארו
להם הודעה באתר עוד יום בסדרה שלנו 100
ימים 100 כלים סדרה שבה כל יום אנחנו
עוברים על כלי חדש ומסבירים עליו אני
אליירון ג'יני תעשו לי פולו כדי לא לפספס
אף פרק Так.